Está pasta contem 5 arquivos além deste, um é o Atividade2.txt que possui a resolução escrita das perguntas da questão 2
contendo as analises feitas, e o codigo modificado para a 2.4 em Atividade2.go. os outros 3 arquivos são a resolução da Atividade 5.

Entre os arquivos da atividade 5 temos, em Atividade5.go o codigo concorrente q verifica os primos 
nos primeiros N=100 números, que então armazena esses números em um arquivo primos.txt que será lido pelo 
programa sequencial VerificaPrimos.go que verifica a corretude do codigo concorrente, e avisa se qualquer 
inconsistencia for detectada.
